你覺得以一個團體而言
自己現在處於什麼位置？
妳是指我的人生還是SEVENTEEN？
沒關係
我不能出錯
我應該要多老實？
我們能走多遠？
我們能做到什麼時候？
我不知道
他們13個人這十年來是怎麼一起走過來
還有在活動期間吃了什麼樣的苦頭
是如何在這過程中建立團隊合作精神
我覺得重點是要自然地捕捉這些東西
所以我才希望能呈現我們的專輯製作過程
其實我覺得也需要
加入我們意見分歧的時刻
-對
-成員之間
很常會發生那種情況
所以我真的希望也能把那些時候包含進去
我們這十年來是怎麼走到這裡
這樣的故事感覺不需要了
-已經說過很多次
-是
就只要把重點放在
經歷了這十年，我們現在變得如何
然後要怎麼再向前邁進
過去的事只需要稍微帶過
就是說不需要去刻意強調
我們是怎麼艱苦地走到這裡
或是又舊事重提
這樣感覺會比較像是粉絲專屬的內容
甚至可以放出換衣服的樣子
我們也沒問題
不能放我們上廁所的時候
-上廁所的時候？
-我們是狗嗎？
我們現在要邁向另一個新的篇章
其實這對我們來說是很重要的時期
開始有成員因為服役而暫停活動
我們是怎麼對這件事做準備
有人也在進行個人的工作
不管有沒有要出專輯
我們有些人會專注在個人的發展
如果可以呈現這個部分的話會更好
在強調各個成員的魅力同時
也應該呈現
我們以團體活動的時候非常努力
就是…
我們就是這樣的團體
（2024年9月，SEVENTEEN
即將迎來出道十週年）
（隨著淨漢入伍
成員們面臨「入伍」這個轉捩點）
（這是他們十年來首次得各自安排時間）
（第一章：我們的日子）
（首爾）
這是我們的十週年，但不是完全體
我們應該展現什麼樣子？
我們還是個表現得很好的團體
這是SEVENTEEN的全新開始
這可能是我們團聚之前的最後一張專輯
但這並不代表我們的結束
我們想藉此訴說
「我們在進行新的挑戰」
即使過了十年
我們還是想展現自己
是會讓人期待下一步是什麼的團體
這點是最重要的
成員齊聚的時候會想
「我們能繼續走下去嗎？」
我們可能曾經懷疑過
老實說，十年也很不簡單
雖然我們辦到了，但一切都很不容易
所有人打招呼之後，DK說完臺詞
「一起狂歡吧」，然後享受舞台
把我們這十年來所做的一切
當作是起跑的準備
之後要再繼續努力奔跑
我們達成了一些不可思議的成就
我覺得很不真實
即使已經過了這麼久，還是覺得很不真實
（墨西哥，2025年4月）
我們一直想做得更好
不停想著要爬得更高
但現在來到這裡之後
大家終於知道我們是誰了
-一、二、三
-加油！
哈囉！特卡特帕諾特！
你們準備好了嗎？
我喜歡超級巨星的人生
SEVENTEEN回來了
K-Pop巨星帶著
「Right Here」世界巡迴演唱會回歸了…
我一直覺得我們身處於超乎想像的地方
我們最後來到的地方真的很不可思議
我常常會想SEVENTEEN究竟能走多遠？
所以沒辦法放手
SEVENTEEN以第五張正規專輯
《Happy Burstday》
進入告示牌二百大專輯榜
他們在全球樂壇的成功之路又添新里程碑
我們最後會舉辦演唱會
但我沒想到會去這麼多海外國家
想起來覺得很神奇
空滋啪滋空空滋啪滋，耶！
空滋啪滋…
尖叫聲！
我想做更多，也想做得更好
因為我還很飢渴
我很感謝我們已經走了這麼遠
但我覺得我們還能走得更長久
這應該是我人生中最美好的時期
我不想要走下坡
我到現在還是想繼續往上爬
有時候看到這樣的景象
一部分的我會覺得
這可能會在一夕之間全部消失
也許總有一天會消失不見這件事
總是讓我覺得很不安
這些可能真的會像夢一般全部消失無蹤
感覺像是我站在原地
但是在搭電梯
不是我自己努力要往上爬
而是自己自然而然地上上下下
從某種角度上來看，此時此刻
可以說是我的100%
但也可能會回降到0%
我希望我們的十年不要就這樣白白過去
希望對CARAT、許多人
和我們來說真的是個令人印象深刻的十年
你會怎麼定義現在這一刻？
徬徨
我正在尋找某個東西
最近稍微有種徬徨的感覺
誰來阻止我的扳機…
偶爾忙得不可開交的時候
會心想自己現在在做什麼？
像是…
「我現在到底在做什麼？」
我連昨天做過什麼都想不起來
這個播出去也沒關係，我有恐慌症
會突然就發作
我第一次感到恐慌是在舞台上
這點讓我很不安
《Shining Star》可以嗎？
我可以聽一次嗎？
沒問題
光是被記得這件事
感覺就已經是一種光榮
我們會永遠閃耀…
老實說
我想休息
我想暫停一下
然後讓自己再次感覺到
「我曾經很喜歡這份工作」
很多時候，你就是會什麼事都不想做
「這真的是我現在
應該有的狀態和樣子嗎？」
「難道這份工作不適合我嗎？」
輕鬆感
舒暢感和空虛感，這些感覺參雜在一起…
會有種翻湧的情緒
我不知道為什麼會有這種感覺
但突然就會覺得很空虛
因為你聲音整個啞掉
細節就感覺不太對
你為什麼這麼沒自信？
不知道，可能因為是第一次
覺得很彆扭，也很不確定
過去有些時候
我曾經覺得自己是個毫無價值的人
我討厭自己
然後經常覺得自己不夠好
我也想一次搞定，但辦不到
我已經嘗試十年了，但還是沒辦法
我常常覺得碰到瓶頸
我對這點感到很苦惱
「我應該繼續唱歌嗎？」
「我真的能成為一個好歌手嗎？」
在我的記憶中只望著你
我覺得很疲憊，尤其是遇到那種事的時候
我想暫時放下所有會造成刺激的事
那樣才能繼續活下去
會再相遇
雖然順其自然，但是要全力以赴
要秉持那樣的信念生活下去
因為這是命運
整個大走音
-這個真的…
-帶有感情就好
我覺得好麻，全身都在發麻
我對這段人生抱持感激
就只想持續穩定地努力下去
一、兩個
-稍微調整一下就可以用
-好
以前別人問我的時候
我會說：「我在邁向夢想的路上
差不多走到這裡」
我以前會這樣說
但現在
反而不太會那樣想
就只想專注於現在
等等，這個現在有在錄嗎？
有在錄
我錄了20分鐘，什麼事都沒做
看到我了，好
就只是…
只是覺得要做得好
我的…
感覺要用一點力量才辦得到
一放鬆就唱不上去
這樣試試看應該會比較好
對，這樣的確合理
雖然有很多原因，但我最喜歡的是
就算是我感到疲憊或厭倦的時候
只要一放音樂，我就會跳舞和唱歌
因為我喜歡
不管了，就試試看吧
（2024年10月，金浦）
（巡演練習）
（2024年10月
SEVENTEEN面臨出道後最大挑戰）
（將在14座城市展開30場表演的
「RIGHT HERE」世界巡演）
（和填滿體育場的一百萬名粉絲見面）
（這是他們在全球崛起歷程中的里程碑）
（第二章：我們的舞台）
我們應該不需要另外錄音替代
什麼？我錄過那一段了
-錄音檔
-他們換過了
應該是還沒放換過的
如果JOSHUA哥要做的話
那就跟俊輝哥一起
如果是JOSHUA
勝寬和DK上場會不會比較好？
圓佑哥馬上就要入伍
淨漢哥已經入伍了
我們目前要以11人體制活動
成員之間
會有很多擔憂
我們為什麼沒擺姿勢？
第二段要2.2嗎？稍微就好
第一段和第二段不一樣
-第二段可能要0.8或1.2？
-好，現在這樣可以
我們三個有順過，但我沒跟你順到
不是，你應該要往這邊移動，但你沒有
你是照原本那樣嗎？
沒有，我本來要往這邊移動
但你遲疑了，所以我也跟著一起
你慢了，我們可以順一下
-我沒有慢
-好
-我們試試看
-順一下就好
我們四個人就好嗎？
-本來是三個人
-S.COUPS
填補不在的成員空缺
雖然是理所當然，但的確很困難
我們知道練習的氣氛變得不太好
雖然試著要保持正向
但感覺這個部分有點困難
那樣之後你會走到哪裡？
我會往這邊走
但我是待在原地
怎麼會撞到…
-應該不是那樣
-是這樣沒錯
這樣我們下次就不會相撞
-我會記得
-我…
我從一開始就沒跟你相撞過
我們最後一段的動線是怎麼樣？
你先跑到前面去
但我是在唱那一段的時候跑出去嗎？
水…水
冰淇淋
沒有，不是那個
-不然是什麼？
-等等
-是這時候馬上跑嗎？
-沒有，不是這樣嗎？
我還是覺得口渴
-是在那之後
-我知道了
然後我和你換位子
學舞、記舞步和安排動線
只要單純去做就好
但要更改13人的動線這件事
讓人非常傷腦筋
Baby, baby, yeah
相愛的時候，我不需要…
我們從何…
愛情…
-要是我們不往前移動…
-往前
-這樣可以
-從這裡…
我們要從這裡再往後移嗎？
要是不這樣做的話，我就會撞到圓佑
那是因為你移動得不夠遠吧？
什麼？
沒有，這裡的間隔太遠
每次我們更改新的動線
就要一直練習
一模一樣的東西
這樣就會壓力很大
老實說，那樣讓人覺得很辛苦
但那也是我們的命運
為了要打造出SEVENTEEN這個團體的舞台
我覺得我們需要
專屬SEVENTEEN的練習時間
這感覺是13個人要一起前行的宿命和課題
我現在已經開始接受了
那我們會安排
《Adore U》和《Campfire》
然後談話環節《Our dawn is hotter
than day》和《VERY NICE》
-不錯
-好
好
每年準備新的表演真的很不容易
在我們去美國之前想討論一些東西
安可能不能不要只唱《VERY NICE》
再加幾首歌？
反正《VERY NICE》是最歡樂的
我們唱完一次之後
也唱一些別的歌
這樣參雜在一起應該會比較好
只是一直唱《VERY NICE》有點累
我們不是不唱《VERY NICE》
-《VERY NICE》和…
-還有…
-我們還是會唱
-取決於那天的心情
接下來的所有表演都是這樣？
-好
-沒問題
-現在開始
-感覺不錯
在少兩個成員的狀況下表演
對我們來說是種挑戰
但這也讓我們能去思考要怎麼做才會更好
（2024年10月，高陽）
當我站上這麼大的舞台
我會覺得：「哇，真的很壯觀」
因為真的有很多人來
我心想：「我可以用
自己的能量填滿這裡嗎？
我要全力以赴」
其實站上很大的舞台
有時候會覺得難以承受
「如果只有我一個人，應該沒辦法應付」
一站上舞台的時候就會想
「我想讓大家感到滿足」
這十年來我們嘗試過很多風格
但展現新的面貌，自我挑戰
感覺還是更適合我們
要先試過才會知道
三、四
-一號
-一號，三、四
-二號，三號
我覺得現在是需要勇氣的時候
要有勇氣才能繼續向前邁進
我們要弄得有趣一點
現在要上去了嗎？
我們要炒熱氣氛
我們去開心地玩吧！
我們要怎麼持續13個人一起的
團隊合作精神？
感覺變得更難了
老實說我很害怕
好累
-加油
像是再次飛翔的鳥一樣
只要專注於正在飛翔的這一刻
（成員經年累月的熱忱和挑戰
開花結果的時間到了）
（SEVENTEEN世界巡演
「RIGHT HERE」揭開序幕）
（第三章：我們的團隊）
來吧
一、二、三
（致S.COUPS）
我一直希望我們的關係
能夠維持很久
有什麼事的時候，他都會先站出來說話
他會代表我們提出意見
像是「這些地方需要改善」
他是個很勇於表達的隊長
這次的粉絲見面會也是一樣
沒告知我們地點就安排了
我希望你們每次都能先告訴我們地點
我有時候很羨慕S.COUPS哥的個性
我也想像那樣說出來，但不太能做到
一想到S.COUPS就覺得他真的很了不起
身處在一個團體裡就很辛苦了
他身為隊長的壓力該有多大
-我們應該要再多費點心思
-抱歉
我們看起來好像太隨便了
我有時候會有點強勢
這也沒辦法
要是大家都很軟弱的話
像這樣13人的男團絕對沒辦法正常運作
但他也有很多可愛的地方
S.COUPS哥感覺像個朋友一樣
同時也有活潑開朗的一面
我剛才也有跟惠林老師說
我們出國開演唱會的時候
我真的很討厭出去觀光或是玩
但玟奎改變了這一切
他會帶我出去玩
看來你今天很想念玟奎？
我很想念他
這不是在演戲
-對，我很想念他
-你這傢伙
你可以拍，你能拿這個嗎？
-我拿了
-好
巡演對我來說，本來很有壓力也很累
不是我不想要和粉絲見面
而是因為那些額外的時間讓我很疲憊
不過有個人能讓我
對那些時間也感到幸福
就是玟奎
要不要喝一杯？
所以我從今年開始覺得巡演很有趣
真的很好玩
這都是因為你
-就是說…
-我也覺得很有趣
所以我們再次開始巡演的時候
我不覺得有壓力
只要想成是去跟成員們一起玩就好
對，看你那個樣子…
-對
-那個樣子很棒
-看你那個樣子
看你沒有退縮，做得很好…
-就覺得應該要向前走
-很棒
這樣隊內氣氛也很好
我這次巡演真的學到很多東西
覺得很幸福，真的很幸福
這十年來，我覺得這次巡演最幸福
我們是彼此的第一名
是第一順位，對
我覺得是因為我們珍惜彼此
才能走到這裡
這好像是我第一次像這樣
向他道謝
他當時年紀也很輕
但S.COUPS讓我們團結一心
帶領我們13個人
這真的是我第一次說這些
-不要這樣
-我真的很感謝
-我想這樣告訴他
-什麼啊？
吵死了
其實我當時有點哽咽
HOSHI那樣說的時候
聽到HOSHI說那些話讓我蠻感動的
我本來覺得他對這種事…
不會想那麼多
就只是覺得…
以HOSHI的個性
努力這件事是理所當然的
所以聽他那樣說讓我很驚訝
感覺我自己的努力被認可了
覺得很開心
我愛你，我真的是第一次說這些
我想那應該是S.COUPS哥最想聽到的話
如果他是一個會強勢拖著我們走的隊長
那我們肯定會四分五裂
不出就輸，剪刀石頭布
他就像是個親近的朋友
讓大家打成一片
感覺像個重感情的哥哥
謝謝你，我都沒跟你說過這些
好
結果都是最好的
我覺得那是他最大的優點
加油
我把他們當成一輩子的朋友
就算我們上了年紀、變老了
還是只覺得像跟朋友一起玩
（給十年後的自己）
13個人都還好嗎？
無論成敗，我們都要13個人一起走到最後
我是這樣想的
今天很好笑的是
在《Oh My！》之前，有一些成員
坐在後台的樓梯上
我一爬上去的時候…
真的
五、六個人就坐在那裡…
像這樣
加油！打起精神！
真的
-很好笑
-真的很好笑
我們去巡演的時候
成員聊天聊得真的比想像中還多
因為我們出國都會住同一層樓
我們會說一些內心話，然後閒聊
我們出國巡演的時候都是住同一間飯店
所以就有更多能和成員聊天的時間
我們不用約，每天都會見面
有時候當然會覺得無聊
但我覺得就算是無聊的關係也很珍貴
我覺得我們最近反而變得更親近了
比起以前，以前我們都很忙
我們完全沒有空閒
所以每個人都有點敏感
大家都是
但最近稍微有點空閒
所以感情變得更深厚
也不太常吵架
-文俊輝？
-文俊輝
-文俊輝！
-我…
我還沒起床
你還沒起床？
-你醒了
-你不是起床了嗎？
好可愛
你就裝睡吧
但你完全是清醒的
-他是SEVENTEEN官方諧星
-你想念我們啊？
文俊輝！
你笑得那麼尷尬是怎樣，文俊輝？
拍攝還順利嗎？
加油
-大家辛苦了
-拜拜
很可惜地，我沒辦法參與這次巡演
我正在拍戲
但戲馬上就要拍完了
我會回到舞台上和成員一起跟大家見面
（來自文俊輝）
已經好久了
最後一次看到他是拍
《GOING SEVENTEEN》
-感覺像昨天一樣
-你晒得好黑
他的臉晒黑了
-我晒得很黑
-你的手臂也是
我不在的時間大概是三週到一個月
就算我們很久沒見，但再見面的時候
也完全不會覺得尷尬
時隔很久見面也不會尷尬才是真朋友
就是說啊
文俊輝看起來很尷尬
他應該覺得有壓力
因為攝影機在拍
要停止攝影嗎？
-文俊輝
-等等，我們都是1996年生
1996年生的人齊聚一堂
對耶
我們都是同齡人
拍張照吧
這就是同齡好朋友
二、二、三
一切都很容易，所以我總是忙碌
羊肉串進到你嘴巴裡
哇，羊肉串，文俊輝給我的羊肉串
從某種角度上來看
成員現在的關係就像家人一樣
因為我們太熟了
其實在這次回歸之前
我們全部聚在練習室，然後聊了很多
我覺得很感謝
成員努力地填補我的空缺
S.COUPS哥這樣跟我說過
「我們這次努力地填補你的空缺了
所以如果我們又有空缺
就該由你來填補了」
我聽到他那樣說的時候
反而比較沒這麼有壓力
當然，我怎麼可能會不覺得愧疚？
但那讓我想要更加努力
我想去那裡
我覺得很幸福
因為我很認真在做自己想做的表演
然後身邊也有追逐相同夢想的成員在
我覺得我不該在這裡喊累
與其說覺得累
應該說我經常從他們身上獲得能量
感覺可以長久地奔跑下去
這感覺像雪濃湯…
-只吃肉
-白切肉？
這是燉排骨嗎？
祝你生日快樂
我對周遭的人、成員，還有我們的粉絲
越來越心存感激
表演完之後，成員們會一起吃飯
如果有時間的話會出去玩
也會一起喝杯酒
乾杯
這個酒泡是亮點
那裡太棒了
只要圓佑喜歡就很好
想像我們在那裡吃披薩喝啤酒
但我很飽
-我也是
-是嗎？好
-想像一下情調
-好
那個情調
-跟著感覺嗎？
-對
紐約披薩必吃
我們就跟著感覺走
-走吧
老實說，沒有完美無缺的關係
這不是在騙人
我們也是人
我們會吵架
也會罵對方
然後和好，感情變得更深厚
義式辣味香腸
不管是聊天還是吃飯的時候
我們都會跟對方說：「辛苦了」
也會試著聽彼此說話
不然隊內的事還能去跟誰說呢？
當然是跟成員聊
我覺得我們像是一家人
就像你出生的時候
就已經決定你的家人是誰了
成員也是以差不多的方式湊在一起
公司挑選我們
然後組成SEVENTEEN
基於這樣的意義
我覺得我們真的就像一家人
我們一起度過了很長一段時間
一口喝乾！
青春就是現在
-喂，你喝了好多
-喝了好多
青春就是現在
「青就現」
-青春
-就是現在！
最近要是行程出來的話
我就會覺得很開心
一起工作也很愉快
然後我們各自會在休息時間充電
等到再次見面的時候使用那些能量
我覺得這樣很有幫助
兄弟們，每個人都有自己的情況
-沒錯
-但是對那些來看我們的人
應該展現我們原本的面貌吧？
-沒錯
-我們走吧
-好
-一、二、三
加油
空滋啪滋空空滋啪滋，耶！
如果有音樂之神…
據我所知，我們是第一個
這麼長的時間
沒有缺少任何成員的多人團體
所以從這之後開始
也沒有什麼能讓我們借鏡
來吧！來吧！
一個團體到了十年
每個人可能都會變得更有企圖心
也可能會有些想做的事
但從某種角度上來看
我們成員都盡量想守住這個團體
每個人都想讓這個團體走得更長久
空滋啪滋空空滋啪滋…
再一次，再一次
空滋啪滋空空滋啪滋，耶！
很好，德州！
所有人跳起來！
空滋啪滋空空滋啪滋，耶！
因為有追尋相同夢想的
隊友、朋友和家人在
這讓我感到很驕傲，也讓我更加努力
耶哈！
我們之後的目標聽起來也許很遠大
但我只想盡可能和大家一起長久走下去
這樣就夠了
只要像這樣，像我們現在這樣
我的目標就是能一直這樣維持下去
（洛杉磯表演將近，力求完美的時刻）
（由於表演場地意料之外的變數
導致彩排取消）
（第四章：我們的家）
我們有再談過
十二點之後不能彩排
這是最後的決定
感覺要看情況
我們還是會做，但就目前情況而言…
你們是擔心粉絲會覺得不滿意
對
是品質的問題，我覺得他們還是會很開心
可能兩種都會有
因為到頭來，我們沒辦法保證表演的品質
有些粉絲可能還是會喜歡，也可能不會
但如果感覺像我們只是隨隨便便…
-那有什麼意義？
-是啊
因為有人真心接受我努力準備的東西
然後比我想像中更愛我
所以讓我想做得更好
但有時候會有這種念頭
「我現在為什麼是
這種樣子和這種狀態？」
當有這些想法的時候…
但每當這種時候，我覺得是多虧了成員
和粉絲才能讓我堅持下去
這就是我能繼續做這件事的理由
看著他們依賴我們的樣子
就會再次得到力量，努力去做
嗨，非常感謝你們
不錯
SEVENTEEN！
好萊塢和韓國城都參與了
「SEVENTEEN THE CITY LA」活動
加入我們，還有我們的粉絲CARAT
盡情享受我們美國巡演特別的最後一站
這是個無上的榮幸
也是我個人畢生難忘的經驗
我們去洛杉磯市政廳領了感謝狀
天啊，他們是要來看這個嗎？
真是太感謝了
我要好好表現
怎麼辦？
我最近更加覺得感謝
大家這樣給予我們喜愛
讓我覺得非常感謝
就算是為了他們
我應該要更加努力地
做音樂和表演，我經常會這樣想
我現在要邀請JOSHUA
你們都知道他在洛杉磯市區長大
我要請他說個幾句話，JOSHUA
我很高興有這個機會能幫助洛杉磯的人
這個我愛的城市
關於SEVENTEEN的一切
這些人給我多少力量
我也想給他們相同的回報
我感受到一股強烈的責任感
我也愛你們
我覺得我有了能分享幸福的力量
在他們艱辛的人生當中
希望我們能成為小小的幸福泉源
看著我們
就算只是一瞬間
希望他們能忘記所有艱辛和壓力
希望我們能成為他們生活的原動力
我真的覺得很幸福
CARAT，非常謝謝你們
希望我能成為可以分享
幸福、積極
溫暖和正向能量的人
對
三、二、一
速度真的超快
去到每個國家都有他們自己獨特的反應
我們的表現也會依據這點有所不同
每場表演的氛圍都不一樣
因為不是只有我們在那裡
而是和觀眾們一起同樂
這點非常重要
這次我想與你一起狂歡
月光照亮在你身上
今晚我想和你一起去兜風
我只是想試著全力以赴
如果有人喜歡，那當然很好
但我沒有辦法控制這件事
所以我會刻意不去盼望
有期待就會有失望，本來就是這個樣子
所以我就只是想一直竭盡全力
默默地向前邁進
能讓我們繼續走下去的原動力
就是為粉絲做音樂和表演
就算是在別的國家
他們也都很努力地支持我們
展現非常多的愛
我們希望能觸及到他們每一個人
所以才會竭盡全力
天氣這麼涼快，我們要不要一起點個火？
CARAT，大家要一起跟著唱喔
你和我
在一起
我們要不要坐成一圈望著彼此？
像你一樣的天氣…
和CARAT一起唱歌的時候
讓我覺得很幸福
我想讓他們一起享受歌曲
也想讓他們笑
我們曾經若隱若現的內心
之後應該能更輕易地了解
就算只是對到眼
也能感受到他們有多愛我
今天的月亮也特別明亮
大家一起唱！
有這麼喜歡我們的人這件事
讓我覺得很神奇
其實現在還是覺得很神奇
被CARAT散發的氣息環繞的那一刻
感覺自己像是在美麗的自然景色當中
就算今天過去…
讓我領悟到我現在真的在做一件幸福的事
覺得很踏實
在我身邊的你
在你身邊的我
我們就是彼此的
營火
感覺我們和很多人一起分享了青春
你不知道我有多感謝
我無法放開你的手
只看得見你的笑眼…
這樣說的話
聽起來可能有點老套
但我覺得自己是為了喜愛我們
總是支持我們的CARAT而活
寶貴的時間很快就流逝
和你在一起的時候想緊緊抓住
我手裡的木吉他和在燃燒的火花面前
向往事出發的回憶火車
照亮夜空的…
我覺得我們希望每個人
都能過得幸福又健康的心意
一直在閃耀
我們想要傳達這樣的心意
我們不要被時間追趕而遺忘
不知道有多麼珍貴…
無論是開心、幸福或感謝
雖然我們可能沒辦法全部滿足
就算月光消逝，我們的心也不會熄滅
CARAT，拍手！
當覺得辛苦和疲憊的時候
我會照亮你，你只要燦爛地笑
讓我們能成為彼此的力量，大家一起唱
就算今晚過去…
我們不會讓CARAT失望
當你疲憊的時候，我會照亮你
不要放開我的手
感覺非常微妙
在你身邊的我
我們會照亮彼此
我覺得很感謝，同時也很抱歉
覺得很情真意切
哇，真棒
你覺得自己現在處於什麼位置？
感覺我們像在準備跑馬拉松
還在起點呈現蹲低的姿勢
我是這麼想的
那就是SEVENTEEN的樣子
我好餓
剩下十秒！
十秒？
麥克風…
上去的時候要小心階梯
老虎的目光
我們吃吧
-我們要吃嗎？
-我們吃吧
看起來真的很好吃
這個叫老虎的目光
然後看起來很好吃
你知道什麼是腫嗎？
他知道什麼是腫嗎？
你懂不懂我的心情？
我起床的時候…
你睡一覺起來就會變成另一個人
就像《愛上變身情人》
對，每天都是不同的人
字幕翻譯：高詩芸